Klausimai

1.Kokios buvo 2023m. TOP 10 studijų kryptys, 
remiantis priimtų (į I kursą) į Universitetus studentų skaičių.

2.Kiek šiais metais buvo studentų priimtų (į I kursą) 
į valstybėsfinansuojamas vietas Universitetuose.

3.Į kokią studijų kryptį Kolegijose 2023m. buvo priimta daugiausiai studentų? 
Koks šių studentų pasiskirstymas Vilniaus m. įstaigose? 

4.Remiantis paskutiniais dviem metais Klaipėdos mieste, koks įstaigos tipas priima 
daugiausiai studentų(į I kursą). Koks šių studentų pasiskirstymas įstaigose?

5.Į kokią studijų kryptį šiais metais priimta daugiausiai pirmo kurso bakalauro
studentų Universitete?

6.Remiantis 2023 metų statistika, pateikti įstaigų rekomendacijas busimam IT srities
 studentui, norinčiam patekti į valstybės finansuojamą vieta pirmos pakopos studijose
 universitete, kitais metais.